越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛全情
Go go go go go
只要出聲，幾世極都比氣
愛全情，Go go go go go
帶你發揮理想，自由奔放似出軌
如為我，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
七位小朋友為咗救佢哋嘅第八位同伴
跟住吸血魔獸返到去原來嘅世界
佢哋去到光之丘
但係揾唔到第八位同伴
於是
七位小朋友唯有帶自己嘅
數碼精靈一齊返屋企
經過一段咁長嘅旅程
佢哋都好掛住屋企啊
爛泥獸，搗亂東京灣
你話咩話？
之前有個將手連墨魚獸都畀佢哋打敗咗？
係啊，真係估唔到迪路獸
帶嚟嗰班噉嘅數碼精靈一隻二隻
原來都係冇鬼用㗎喎
有咩咁好笑啊？
冇，我冇笑到啊
要揾到第班個細路，無論如何
一定要揾到佢，知道，我一定做得到嘅
係
唔知小光佢啲感冒好返未呢？
講開又講吖，我個妹小光
喺我上次返嚟嗰陣
佢竟然會記得四年前嘅事
唔通小光佢就係我哋嘅第八個同伴嚟𠸏？
嗱，咪咪，喵
媽媽返嚟喇
爸爸返嚟喇
你哋返咗嚟嗱？
爸爸、媽媽
婆婆佢冇事吖嘛？
只不過係好小事啫
落車佬唔小心跌親，結果扭傷咗腳臼
不過唔算嚴重
但係以防萬一，入院檢查下囖
兩三日可以出得院㗎喇
噉就好喇，嗱
唔該晒你喎
係喇，小光啊，你有感冒呢件事呀？
反而令婆婆好擔心𠻹啊
我啲感冒好咗好多喇
睇下
果然係退咗燒喇喎
我返嚟喇
太一？
你唔係話去夏令營㗎咩？
係啊，但係因為落雪取消咗喇
落雪呀？
乜最近啲天氣真係反常成噉啊？
夏天竟然會落雪？
咩嚟㗎？
係我畀小光嘅手信啊
係呀？
太一，你真係有妹妹心㗎嘞
太一喇
媽媽
傻仔啊，你究竟做乜嘢啊？
有咩唔妥啊？
爸爸
噉就真係幾閉翳啊
不過你個仔光子郎就唔同喇
讀書又叻又聰明，對人又禮貌喎
我真係羨慕你啊
係咩？
我嗰班化骨龍真係冇個似樣
又成日扭計，一個二個都好曳嘅
真係頂心慘啊，唔好搞啊，呢樣我㗎
哎吔，做咩啊？
美紀，你唔好打嗰個細路啊，知唔知啊？
我返嚟喇，哎吔？
係噉嘅，夏令營取消咗，係咩啊？
做咩啊？
對唔住啊，要媽媽你咁擔心呀？
哎吔，唔好意思啊，喂…
全太太呀？
喂？
喂？點啊？
光之龍
哦，係
你究竟做咩啊吓？
我冇做乜啊
係呀？
媽媽，我一去睇下哥哥屋企啊
咁夜仲出去？
佢話有啲參考書借畀我
我好快就返嚟㗎喇
的而且確
真係有人見到兩隻類似怪獸嘅物體
係噉究竟呀？
嗰兩隻係咪真係怪獸嚟呢？
今次嘅事件再次令人諗起之前
喺光之丘所發生嘅一件怪事
就係出現大象同埋大鳥
跟住落嚟係睇下條消息嚟㗎，我返嚟喇
你返嚟嗱？
我真係好唔鍾意做呢啲噉嘅嘢㗎
噉你喺度做乜嘢啊？
我出咗去嘅時候呢
萬一爸爸媽媽走咗入嚟我間房度
發現到你噉就大件事㗎喇，噉又係
講開又講吖，點啊？
係食物啊，我聞到一陣香味飄入嚟呢度
唔使問，一定係你媽媽為咗你
喺廚房炮製緊啲你最鍾意食嘅食物啦
你嘅媽媽對你真係好咯
嗯，佢真係一個好媽媽嚟㗎
不過…
點啊，爸爸？
你到幾時先對光之郎講出真相啊？
遲啲先啦
都係遲啲先再同佢講啦
如果而家同佢講
我怕佢會受唔住呢個打擊
但係我怕佢已經知道咗呢件事
知道咗其實佢並唔係我哋兩個嘅親生仔
只係我哋個樣子
佢係咪有反常行為？
好明顯嘅反常行為就唔覺有𠸏
我只係擔心啫
不過乜嘢啊？
冇嘢，算數啦，都係冇嘢啊
光子郎
哩
阻你一陣啊，我即刻就嚟喇
你同朋友傾緊偈呀？
點解話係媽媽聽錯啊？
我聽到你頭先喺房入便同人哋傾緊偈喎
我…我就練習緊棟篤笑吖嘛
因為打算呢時即係
兒童會晚會嗰度表演棟篤笑啊
棟篤笑？
你知唔知啊？
我好大聲噉嚇嚇麥爾魯，佢當堂彈起喎
噉佢有冇大聲叫啊？
好心啦，唔好喺度發噏風喇
哎吔，好對唔住啊，一啲都唔好笑喎
唔係啊，點會唔好笑啊？
你嘅表演真係好出色啊
冇錯啊，簡直就係冇得頂啊，係真㗎
估唔到光之王咁有天份㗎喎吓
係啊，媽媽都畀你嚇咗一跳啊
對唔住啊，喂…
你做乜嘢啊？
做乜無端端講對唔住？
咪係囖，我哋都唔知覺得幾開心啊
哦，係
哦，係喇，食剩咗嘅食物
可唔可以匿入自己房度食啊？
有啲你唔鍾意食嘅嘢你可以唔食㗎
點會啊？
我樣樣都鍾意食㗎，只要係媽媽整嘅
我樣樣都咁鍾意食㗎，哎吔
好多謝你啊，媽媽
媽媽對我真係好啊，我唔知點報答你啊
要教水沖涼啊
天霸啊，唔該，你做乜嘢啊？
已經第三碗㗎喇
我好耐都冇食過咁好味嘅嘢喇
你喺度講乜嘢啊？
咪以為你噉樣講
我就會加零用錢畀你啊
光子郎啊
做咩你忽然之間好似好開心噉𠸏？
係咩？
光子郎佢對我講多謝啊
佢竟然開口同我講多謝啊
係噉咪好囖
哎吔，你頭先做咩會喊𠸏？
關你咩事啊？
哥哥，你要問我嘅嘢問完未啊？
未啊，未問完啊，係喇，小光啊
唔知你仲記唔記得
大約四年前喺光之丘
嗰度所發生嘅事啊？
你話滾球手變到好巨型同隻
大雀仔作戰嗰件事呀？
係咪啊？
係啊，哥哥，你係咪唔記得咗啊？
係喇，小光啊
你會唔會都有一個數碼配章啊？
咩數碼配章啊？
係噉樣㗎
我冇啊
冇呀？
噉即係唔係你啦？
好眼瞓啊，我都係啊，瞓覺咯，好喇
小光，早啲唞喇，早唞啊
你哋都早唞啦
哎吔，喵喵…
哎吔，做咩突然間會噉㗎？
好似大海撈針噉啊，叫我點揾至得𠸏？
哎吔？
佢就喺附近咋，今次有立功嘅好機會喇
原來爸爸喺我部電腦加咗好多功能啊
睇下先
呢樣係咩嚟㗎？
即係噉㗎咋？
係噉，呢樣呢？
哎吔，加啲噉嘅嘢有咩用？
呢樣啊…
係東京嘅地圖？
呢點係咩嚟啊？
大件事喇
原來你嘅數碼精靈喺舖上咗火啊
請問係咪八神宅啊？
我係光子郎啊，睇下哥哥佢喺唔喺度啊？
佢瞓咗喇
要叫醒佢呀？
唔使喇
打擾晒，真係唔好意思啊
請問阿空姐姐啊，唔好意思啊
大雄哥哥，喺唔喺度啊？
哦，係呀？
打搞晒喇
點啊？揾唔揾到啊？
有隻来历不明嘅數碼精靈
喺滋補嗰度上咗岸喇
我試過打電話畀太一哥哥佢哋
可惜都瞓咗啊，噉又難怪佢哋𠸏
前排真係太辛苦喇
好啦，由我哋兩個出擊啦，噉都好𠸏
拖落去肯定會好大件事㗎
之後我哋出馬對付嗰隻數碼精靈啦，嗯
嘩，呢隻咩嚟㗎？
呢隻叫爛泥獸啊
爛泥獸
一隻以機械嚟保護化身體嘅數碼精靈
但係保得古靈精怪，必殺技係爛泥
做咩啊？
我哋第八個同伴就喺附近喇
係噉就要追蹤佢，萬一畀佢走咗嘅話
就好難揾得返佢㗎
就由我嚟擋住呢隻噉嘅爛泥獸
鋼之狼啊，你就揾第八個同伴啦
你掂唔掂啊？
唔掂都要掂㗎啦
係噉，拜託你喇，好嘅
甲蟲獸進化
美咲獸
太一
太一喇
做咩啊？
太一喇，正話剛子郎打電話嚟揾你啊
聽佢語氣好似有緊要事㗎
係咩事啊？
「偉大舉炮」
哎吔，噉𠸏？
點解消失咗𠸏？
哦，唔係啊，佢移動緊啊，喺邊呢？
睇下先，喺邊呢？
喂，揾邊位啊？
係太一嗱？
真係好多謝你成日咁照顧光子郎啊
仲有啊，多謝你嘅參考書啊
鬼殺隊開
光之郎，你瞓咗嗱？
光之郎，佢去完露營返嚟一定好攰㗎喇
你由得佢好好地瞓下罷啦，係𠸏
不過點都要執埋啲碗碟先得㗎
爸爸
第八個同伴喺邊度啊？
係好近喇，你唔使咁緊張𠸏
光之郎已經踏入青春期
但係佢話多謝我啊
而且語氣仲好認真噉𠻹
會唔會有咩特別意思啊？
你唔好亂咁諗啦，我邊有啫？
仲有啊，佢話去露營，大半日就返
佢好鍾意去㗎，點會咁快返嚟吖？
哎吔，明明嚟咗呢度㗎，美美，係啊
佢跑
撲住喇，咩話？
激氣啊，你又會咁好運𠸏？
阿爾卡特，卡普帝爾王
我而家嘅位置係喺芝浦地區
但係我就完全見唔到有怪獸嘅蹤跡
噉到底呢件事係咪有人虛報嘅呢？
有新發現喇，請睇下
始終冇辦法揾到第八個
同伴實在係太可惜喇
不過，我哋知道咗呢個人唔喺光之丘
而喺呢度附近
噉已經算係一個好大嘅收穫㗎喇
太一哥哥嘅推斷果然係冇錯啊
聽日我哋要早啲將呢件事通知大家
講得冇錯，係咩？
原來第八個細路係喺嗰度，噉即係話
我哋再留喺呢一度都冇意思
而家已經好夜喇，早啲瞓啦，係喇
光子郎啊，唔好意思啊
頭先因為戰鬥過消耗咗太多體力
我唔可以畀啲食物我頂下肚呀？
好吖，我出去揾下睇下有冇
真係唔好意思啊
佢一返到嚟就鬼鬼鼠鼠噉
好似有啲嘢瞞住我哋啊
嘿，唔好作蒲衞嘅猜測啦
我哋一樣有嘢瞞住光子郎
爸爸媽媽
要你哋擔心，好對唔住啊
我會揾個機會
喺唔傷害嘅情況之下同佢講啊
好對唔住啊
又做咩啊？
如果要我講出真説話嘅
我寧願光之郎佢唔好咁乖，平時百厭啲
扭下計噉可能仲好啲
我唔介意佢變得好任性
因為噉樣先至似返個細路啊
你話係唔係啊？
到底光子郎佢有咩事揾到我咁急呢？
喵喵
你究竟去咗邊啊？
天光佢會返嚟㗎喇
第八個同伴仔喺附近喇，哥哥
係流星啊
闇に紛れ、
その力を増大させるバンデモン
まだ未亡仲間を求め、焦る隊士たち
ふと見上げた耳の瞳に映る東京タワー
そこに現れたのは
鉄をも溶かす悪のデジモンだった
地上300メートル東京の
空が灼熱の炎に染まる
次回：「デジモンアドベンチャー」、「
熱いぜ東京タワー」、「デスメラモン」
今、冒険が進化する